### Запуск ### 
`python3 Bash-CLI/src/main.py`

### Поддерживаемые команды: ###
1. `echo` -- печатает свои аргументы
2. `cat` -- печатает содержимое переданного файла или содержимое входного потока через пайп
3. `pwd` -- печатает текущую директорию
4. `wc` -- печатает количество строк, слов и байт в переданном файле или содержимом пайпа
5. `grep` -- ищет подстроку в переданном файле или содержимом пайпа
6. `exit` -- завершает исполнение интерпретатора

Кроме того, допускается использование переменных, внешних команд, а также организация команд в пайпы.

Поддерживаются одинарные и двойные кавычки. Подстановка переменных внутри одинарных кавычек не осуществляется.

### Архитектура ###
https://drive.google.com/file/d/1AmD5MH9M5e6v_-6F458NlGLhoVjOhSZ-/view

Объект Cli считывает команды из стандартного ввода и передаёт их на исполнение объекту Interpreter.

Объект Interpreter преобразует команду из строкого представление в токенизированное, используя объект Parser. 
В этом представлении осуществляется подстановка с помощью объекта Preprocessor, после чего Parser 
повторно токенизирует команду.

Создание объекта исполняемой команды делегируется соответствующей фабрике, которую выбирает Interpreter.
Фабрика принимает на вход токенизированное представление команды, проверяет аргументы на корректность и создаёт объект,
соответствующий исполняемой команде.
Созданная команда запускается с выводом в stdout.

### Разбор аргументов командной строки ###
Были рассмотрены следующие библиотеки:
* Argparse
* Docopt
* Click

Для использования была выбрана библиотека Argparse по следующим причинам:
* Поддержка всей требуемой функциональности
* Наличие опыта работы с данной библиотекой
* Понятная документация
* Неудобство работы с опциональными параметрами в Docopt: 
необходимо вручную запускать разные парсеры для разных дефолтных значений опциональных параметров 
* Неудобство работы с опциональными параметрами в Click: 
необходимо создавать отдельные методы на каждое дефолтное значение опциональных параметров


